Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-cloudstack.adoc.po
Languages: ja_jp

source: LINSTOR Volumes in CloudStack
ja_jp: CloudStackにおけるLINSTORボリューム

source: This chapter describes using LINSTOR(R) to provision volumes that can be used to back _primary storage_ in Apache CloudStack. CloudStack primary storage stores the virtual disks for virtual machines (VMs) running on hosts in CloudStack. A LINBIT(R)-developed CloudStack plugin integrates LINSTOR with CloudStack. A benefit to integrating LINSTOR with CloudStack is that it can be a way to provide highly available primary storage that is also flexible to manage.
ja_jp: この章では、LINSTOR(R)を使用して、Apache CloudStack内でバックエンドとして使用できるボリュームをプロビジョニングする方法について説明します。CloudStackのプライマリストレージは、CloudStack内のホストで実行されている仮想マシン（VM）の仮想ディスクを格納します。LINBIT(R)が開発したCloudStackプラグインは、LINSTORをCloudStackと統合します。LINSTORをCloudStackと統合する利点は、柔軟に管理できる高可用性のプライマリストレージを提供する手段となることです。

source: Currently, the LINSTOR plugin for CloudStack can only be used to provision volumes for use with KVM hypervisors.
ja_jp: 現時点では、CloudStack用のLINSTORプラグインは、KVMハイパーバイザーで使用するためのボリュームのプロビジョニングにのみ使用できます。

source: Setting up and deploying CloudStack can be a complex task. A production-ready deployment can take several weeks to months before it is ready for users. A basic test deployment in a virtual environment can be set up in a few hours perhaps. This chapter will deal only with aspects related to integrating LINSTOR in CloudStack and should be considered a general overview. You should supplement instructions in this chapter with instructions and best practice recommendations from the http://docs.cloudstack.apache.org/en/latest/[CloudStack documentation].
ja_jp: CloudStackの設定と展開は複雑な作業となります。本番用の展開は、ユーザーに使用可能な状態になるまでに数週間から数か月かかる場合があります。一方、仮想環境での基本的なテスト展開は数時間で設定可能かもしれません。この章では、CloudStackにLINSTORを統合する関連する側面に焦点を当て、一般的な概要を提供します。この章の手順には、http://docs.cloudstack.apache.org/en/latest/[CloudStackのドキュメント]からの手順やベストプラクティスの推奨事項を補完する必要があります。

source: Attention should be paid to security, firewall, and resource provisioning instructions in the CloudStack documentation, and in other chapters in the _LINSTOR User's Guide_, before production deployment.
ja_jp: 本番環境への展開前に、CloudStackのドキュメントやその他の章、_LINSTORユーザーガイド_におけるセキュリティ、ファイアウォール、リソースプロビジョニングの指示に注意を払う必要があります。

source: In this chapter, as in other areas of the LINSTOR User's Guide, the word _node_ is used. In most cases, you can think of a node as equivalent to a CloudStack _host_.
ja_jp: この章では、LINSTORユーザーガイドの他の部分と同様に、単語「ノード」が使用されています。ほとんどの場合、ノードはCloudStackの「ホスト」と同等と考えていただいて構いません。

source: Introduction to CloudStack
ja_jp: CloudStackの紹介

source: From the CloudStack documentation: "Apache CloudStack is an open source Infrastructure-as-a-Service (IaaS) platform that manages and orchestrates pools of storage, network, and computer resources to build a public or private IaaS compute cloud."
ja_jp: CloudStackのドキュメントには次のように書かれています。「Apache CloudStackはオープンソースのインフラストラクチャ・サービス（IaaS）プラットフォームで、ストレージ、ネットワーク、コンピュータのリソースプールを管理およびオーケストレーションして、公共またはプライベートのIaaSコンピュートクラウドを構築します」

source: Preparing Your Environment For CloudStack and LINSTOR Deployment
ja_jp: CloudStackとLINSTORの展開のための環境の準備

source: You will need to make a few preparatory steps before deploying LINSTOR for use with CloudStack.
ja_jp: CloudStackを使用するためにLINSTORを展開する前に、いくつかの準備手順を踏む必要があります。

source: Configuring Time Synchronization
ja_jp: 時間同期の構成:

source: It is important that the nodes in your cluster are time synchronized. To do this, you can install and configure a tool such as `chrony` or OpenNTPD.
ja_jp: クラスタ内のノードが時間を同期させていることが重要です。これを行うために、`chrony`やOpenNTPDなどのツールをインストールして設定することができます。

source: Adding Node IP Addresses and Host Names
ja_jp: ノードのIPアドレスとホスト名の追加

source: Add your cluster nodes' IP addresses and host names to each node's `/etc/hosts` file.
ja_jp: 各クラスターノードのIPアドレスとホスト名をそれぞれのノードの `/etc/hosts` ファイルに追加してください。

source: Setting a Root User Password and Permitting SSH Login
ja_jp: ルートユーザーのパスワード設定とSSHログインの許可を設定します。

source: Set a root password by using the `passwd root` command. Then edit your SSH configuration file (`/etc/ssh/sshd_config`) to permit root login, by specifying the following option:
ja_jp: `passwd root`コマンドを使用して、ルートパスワードを設定してください。次に、SSH設定ファイル(`/etc/ssh/sshd_config`)を編集し、以下のオプションを指定してルートログインを許可してください。

source: Configuring SELinux
ja_jp: SELinuxの設定:

source: For CloudStack to work properly, SELinux must be set to permissive or disabled (not recommended in production).
ja_jp: CloudStackが正常に機能するためには、SELinuxを適用モードまたは無効に設定する必要があります（プロダクション環境では推奨されていません）。

source: Installing and Preparing LINSTOR for CloudStack
ja_jp: CloudStack用のLINSTORのインストールと準備

source: The LINSTOR plugin is included in Apache CloudStack versions 4.16.1 and later. You do not have to install anything else to support LINSTOR. CloudStack versions 4.16.0 and earlier do not support the LINSTOR plugin.
ja_jp: LINSTORプラグインは、Apache CloudStackバージョン4.16.1以降に含まれています。LINSTORをサポートするためには、他に何もインストールする必要はありません。CloudStackバージョン4.16.0およびそれ以前は、LINSTORプラグインをサポートしていません。

source: One of the pull requests did not merge properly in CloudStack v4.17.0 which caused a CloudStack UI bug in the CloudStack initialization wizard. More details are available https://github.com/apache/cloudstack/pull/6481[here]. If you need to be on the v4.17 branch, it is recommended (at time of writing) that you install v4.17.1.
ja_jp: CloudStack v4.17.0において、1つのプルリクエストが正しくマージされず、CloudStack初期化ウィザードのUIにバグが発生しました。詳細は[こちら](https://github.com/apache/cloudstack/pull/6481)でご確認いただけます。もしv4.17ブランチを使用している場合は、現在の段階ではv4.17.1をインストールすることが推奨されています。

source: Follow <<linstor-administration.adoc#s-installation,the installation instructions in the _LINSTOR User's Guide_>> to install LINSTOR on the storage providing nodes in your cluster.
ja_jp: クラスタ内のストレージ提供ノードに LINSTOR をインストールするには、<<linstor-administration.adoc#s-installation,『LINSTOR ユーザーガイド』のインストール手順>>に従ってください。

source: A basic outline of installation steps is:
ja_jp: インストール手順の基本的な概要は次の通りです：

source: Install necessary packages for storage layers that you will be using, for example, ZFS or LVM. The steps below use ZFS as a backing storage layer for LINSTOR.
ja_jp: 使用するストレージレイヤー（たとえば ZFS や LVM）に必要なパッケージをインストールしてください。以下の手順では、LINSTOR にバッキングストレージレイヤーとして ZFS を使用します。

source: Install the necessary LINSTOR packages (DRBD(R) kernel module, `linbit-sds-controller`, and `linbit-sds-satellite` packages) from LINBIT repositories if you are a LINBIT customer, otherwise, you will need to build from source.
ja_jp: LINBITの顧客であれば、LINBITのリポジトリから必要なLINSTORパッケージ（DRBD(R)カーネルモジュール、`linbit-sds-controller`、`linbit-sds-satellite`パッケージ）をインストールしてください。それ以外の場合は、ソースコードからビルドする必要があります。

source: Restart the `multipathd` daemon.
ja_jp: `multipathd`デーモンを再起動してください。

source: Enable and start the LINSTOR Controller and LINSTOR Satellite services on your nodes.
ja_jp: ノード上で、LINSTOR ControllerとLINSTOR Satelliteのサービスを有効にして起動してください。

source: Add your nodes to LINSTOR.
ja_jp: LINSTOR にノードを追加してください。

source: Create a new LINSTOR storage pool on all of your participating nodes. For example, given a ZFS pool named `zfs_storage`, enter the following to create a storage pool named `DfltStorPool`:
ja_jp: 参加ノード全てに新しい LINSTOR ストレージプールを作成してください。例えば、ZFSプールが `zfs_storage` としてある場合、以下を入力して `DfltStorPool` という名前のストレージプールを作成します:

source: Create a LINSTOR resource group to be used for CloudStack. To create a resource group named `cloudstack`, to be placed on two of your cluster nodes, enter:
ja_jp: CloudStack用に使用されるLINSTORリソースグループを作成します。`cloudstack`という名前のリソースグループを作成し、クラスタの2つのノードに配置します。次のように入力してください:

source: Create a LINSTOR volume group from your resource group, by entering the command:
ja_jp: コマンドを入力して、リソースグループからLINSTORボリュームグループを作成してください。

source: Verifying Creating Resources
ja_jp: リソースの作成の検証

source: After installing LINSTOR and creating a resource group backed by a storage pool and storage layer, test that you can create storage resources. You can do this by spawning resources from the resource group that you created.
ja_jp: LINSTORをインストールしてストレージプールとストレージレイヤーでバックアップされたリソースグループを作成した後、ストレージリソースを作成できることをテストしてください。これは、作成したリソースグループからリソースを生成することで行うことができます。

source: The http://docs.cloudstack.apache.org/projects/archived-cloudstack-installation/en/latest/choosing_deployment_architecture.html?highlight=6%20TB#setup-best-practices[CloudStack setup best practices] recommend that a primary storage mount point (and therefore the LINSTOR resource that backs it) "should not exceed 6TB in size."
ja_jp: http://docs.cloudstack.apache.org/projects/archived-cloudstack-installation/ja/latest/choosing_deployment_architecture.html?highlight=6%20TB#setup-best-practices[CloudStackのセットアップのベストプラクティス] は、プライマリストレージのマウントポイント（およびそれをバックアップするLINSTORリソース）が「6TBを超えない」ことを推奨しています。

source: Verify that LINSTOR created your resources by using a `resource list` command.
ja_jp: リンストアのリソースグループを作成し、クラウドスタック上に1GiBのtestresを生成します。

source: Cleaning Up After Verifying Resource Creation
ja_jp: リソース作成の検証作業後のクリーンアップ

source: After verifying resource creation, you can delete the resource, here `testres`, in your cluster by entering:
ja_jp: リソースの作成が確認された後、クラスター内の`testres`というリソースを削除するには、次のように入力してください：

source: Installing CloudStack
ja_jp: CloudStackのインストール

source: After installing and preparing LINSTOR, you can install and configure CloudStack. As disclaimed previously, you should take these instructions as a way to setup CloudStack quickly for testing and illustrative purposes. Refer to http://docs.cloudstack.apache.org/en/latest/[CloudStack documentation] for detailed instructions and best practice recommendations, before deploying into production.
ja_jp: LINSTORをインストールして準備した後に、CloudStackをインストールして構成することができます。前述の通り、これらの手順は、テストおよび説明目的で素早くCloudStackをセットアップするための方法として考えてください。本番環境に展開する前に、詳細な手順とベストプラクティスの推奨事項については、[CloudStackのドキュメント](http://docs.cloudstack.apache.org/en/latest/)を参照してください。

source: Installing MySQL
ja_jp: MySQLのインストール

source: First, install a MySQL server instance that is necessary for CloudStack's database.
ja_jp: まず、CloudStackのデータベースに必要なMySQLサーバーインスタンスをインストールしてください。

source: On Ubuntu, enter:
ja_jp: Ubuntu上では次のように入力してください：

source: On RHEL, enter:
ja_jp: RHELの場合は:

source: Configuring the CloudStack Database
ja_jp: CloudStack データベースの設定:

source: After installing the MySQL server package, create a CloudStack database configuration file named `/etc/mysql/conf.d/cloudstack.cnf` with the following contents:
ja_jp: MySQLサーバーパッケージをインストールした後、次の内容で`/etc/mysql/conf.d/cloudstack.cnf`というCloudStackデータベース構成ファイルを作成してください。

source: 350 is the `max_connections` value specified in http://docs.cloudstack.apache.org/en/latest/quickinstallationguide/qig.html#database-installation-and-configuration[the CloudStack installation guide]. You can change this value depending on your needs.
ja_jp: 350 は、http://docs.cloudstack.apache.org/en/latest/quickinstallationguide/qig.html#database-installation-and-configuration[CloudStackインストールガイド] に指定されている `max_connections` の値です。必要に応じてこの値を変更することができます。

source: If you are on an Ubuntu 16.04 or later system, for binary logging, you need to specify a `server_id` in your `.cnf` database configuration file, for example:
ja_jp: Ubuntu 16.04以降のシステムでバイナリログを使用する場合は、`.cnf`データベース設定ファイルで`server_id`を指定する必要があります。例えば、以下のように設定します：

source: Then restart the MySQL service by entering `systemctl restart mysql`.
ja_jp: その後、`systemctl restart mysql`を入力してMySQLサービスを再起動してください。

source: Installing NFS for Secondary Storage
ja_jp: セカンダリストレージ用のNFSのインストール

source: Next, install and configure NFS for CloudStack's secondary storage. You only need to do this on the node that will be your CloudStack management node. CloudStack uses secondary storage to store such things as operating system images for VMs and snapshots of VM data.
ja_jp: 次に、CloudStackのセカンダリストレージ用にNFSをインストールして設定します。これは、CloudStackの管理ノードとなるノードだけで行う必要があります。CloudStackは、VMのためのオペレーティングシステムイメージやVMデータのスナップショットなどを保存するためにセカンダリストレージを使用します。

source: To install NFS, on Ubuntu, enter:
ja_jp: NFSをインストールするには、Ubuntuで次のように入力します:

source: After installing the NFS server, create an NFS export for CloudStack's secondary storage by entering the following commands:
ja_jp: NFSサーバーをインストールした後、次のコマンドを入力してCloudStackのセカンダリストレージ用のNFSエクスポートを作成してください。

source: Next, enable and start the NFS server service.
ja_jp: 次に、NFSサーバーサービスを有効にして起動します。

source: Installing and Configuring CloudStack
ja_jp: CloudStackのインストールと設定

source: General CloudStack installation and configuration instructions follow. As your environment might have specific needs or variations, you should also reference the instructions in the http://docs.cloudstack.apache.org/en/4.17.1.0/installguide/index.html[CloudStack Installation Guide].
ja_jp: 一般的なCloudStackのインストールおよび設定手順については以下に従います。環境によっては特定の要件や変更があるかもしれませんので、http://docs.cloudstack.apache.org/en/4.17.1.0/installguide/index.html[CloudStack Installation Guide]の手順も参照してください。

source: While official CloudStack releases are "always in source code form," for convenience, there are community generated DEB and RPM packages available at cloudstack.org:
ja_jp: 公式なCloudStackリリースは常にソースコード形式で提供されますが、便宜上、cloudstack.orgでコミュニティが作成したDEBおよびRPMパッケージが利用可能です。

source: Ubuntu DEB repository: http://download.cloudstack.org/ubuntu
ja_jp: Ubuntu DEBリポジトリ: http://download.cloudstack.org/ubuntu

source: You can follow the links above to find and download the packages that you need for your installation. Be sure to verify the integrity of downloaded packages against CloudStack's signing keys, as outlined in the instructions https://cloudstack.apache.org/downloads.html[here].
ja_jp: インストールに必要なパッケージを見つけてダウンロードするには、上記のリンクに従ってください。ダウンロードしたパッケージの整合性を確認する際には、CloudStackの署名キーを使用することを忘れないでください。詳細はこちらのhttps://cloudstack.apache.org/downloads.html[リンク]に記載されています。

source: Alternatively, you can follow instructions http://docs.cloudstack.apache.org/en/latest/installguide/management-server/#configure-package-repository[here] to configure the CloudStack repository appropriate to your Linux distribution and then pull and install packages by using your distribution's package manager.
ja_jp: または、CloudStackのリポジトリをLinuxディストリビューションに適した方法で設定し、その後、ディストリビューションのパッケージマネージャを使用してパッケージを取得してインストールするために、[こちら](http://docs.cloudstack.apache.org/en/latest/installguide/management-server/#configure-package-repository)の手順に従うこともできます。

source: After adding the CloudStack repository, you might need to update the package manager's repository list, before you can install packages.
ja_jp: CloudStackリポジトリを追加した後、パッケージマネージャのリポジトリリストを更新してからパッケージをインストールする必要があるかもしれません。

source: For your CloudStack management node, install these packages:
ja_jp: CloudStackの管理ノードには、次のパッケージをインストールしてください。

source: For your other cluster nodes that will be hosting VMs, install the `cloudstack-agent` package.
ja_jp: 他のクラスターノードには、`cloudstack-agent` パッケージをインストールしてください。

source: Initializing the CloudStack Database
ja_jp: CloudStackデータベースの初期化:

source: After installing the necessary CloudStack packages, initialize the CloudStack database.
ja_jp: 必要なCloudStackパッケージをインストールした後、CloudStackデータベースを初期化してください。

source: For testing purposes, you can enter the following command on your management node:
ja_jp: テストのために、マネジメントノードに次のコマンドを入力することができます:

source: Here, the `cloud` after `cloud:` and `nonsense` are passwords that you can change as you see fit.
ja_jp: ここにある `cloud:` の後ろや `nonsense` は、適宜変更できるパスワードです。

source: For production deployments, follow the more detailed instructions in the http://docs.cloudstack.apache.org/en/4.17.1.0/installguide/management-server/index.html#install-the-database-on-the-management-server-node[CloudStack Installation Guide].
ja_jp: 本番環境への展開では、CloudStack インストールガイド>の http://docs.cloudstack.apache.org/en/4.17.1.0/installguide/management-server/index.html#install-the-database-on-the-management-server-node[詳細な手順]に従ってください。

source: Installing the CloudStack System Virtual Machine Image Template
ja_jp: CloudStack システム仮想マシンイメージテンプレートのインストール

source: CloudStack needs to run some system VMs for some of its functionality. You can download a CloudStack VM template image and then run a CloudStack script that will prepare the image for various system VMs in deployment. On the CloudStack management node, enter the following commands:
ja_jp: CloudStackは、機能の一部のためにシステムVMをいくつか実行する必要があります。CloudStack VMテンプレートイメージをダウンロードし、その後CloudStackスクリプトを実行して、展開されるさまざまなシステムVMに必要なイメージを準備します。CloudStack管理ノードで以下のコマンドを入力してください。

source: Configuring KVM Hypervisor Hosts for Use in CloudStack
ja_jp: CloudStackで使用するためのKVMハイパーバイザーホストの設定

source: Currently, the LINSTOR CloudStack plugin only supports KVM hypervisor hosts. The instructions that follow are for configuring your CloudStack installation with KVM hypervisor hosts.
ja_jp: 現在、LINSTORのCloudStackプラグインはKVMハイパーバイザーホストのみをサポートしています。次に続く手順は、CloudStackのインストールをKVMハイパーバイザーホストで構成するためのものです。

source: Enter the following command to add `libvirt` configurations to every node in your cluster that will host CloudStack VMs:
ja_jp: CloudStack VMをホストするクラスター内のすべてのノードに`libvirt`構成を追加するには、次のコマンドを入力してください:

source: Restart the `libvirtd` service on all hypervisor nodes.
ja_jp: すべてのハイパーバイザーノードで `libvirtd` サービスを再起動してください。

source: Configuring AppArmor
ja_jp: AppArmorの設定:

source: If you are running CloudStack on Ubuntu Linux and if AppArmor is enabled, enter the following:
ja_jp: もしUbuntu Linux上でCloudStackを実行しており、AppArmorが有効になっている場合は、次の手順を実行してください:

source: Restarting the CloudStack Management Service
ja_jp: CloudStack管理サービスの再起動

source: After making the necessary setup and preparatory configurations, restart the `cloudstack-management` service.
ja_jp: 必要なセットアップと準備設定を行った後に、「cloudstack-management」サービスを再起動してください。

source: You can follow the progress of CloudStack's initial database setup by entering:
ja_jp: CloudStackの初期データベースセットアップの進捗状況は、次のように入力してフォローすることができます:

source: Logging into the CloudStack UI
ja_jp: CloudStackのUIにログインする

source: After some time, you should be able to log in to the CloudStack management UI. Given a management node resolvable hostname of `node-0`, enter the following URL into a web browser on a computer in your cluster's network: `http://node-0:8080/client`.
ja_jp: しばらく経った後、CloudStackの管理UIにログインできるようになるはずです。マネジメントノードの解決可能なホスト名が`node-0`であるとした場合、クラスター内のコンピューターのウェブブラウザに以下のURLを入力してください：`http://node-0:8080/client`。

source: Once you are greeted by the CloudStack UI portal login page, log in to the portal by using the default user name `admin` and the default password `password`.
ja_jp: CloudStack UI ポータルのログインページにアクセスしたら、デフォルトのユーザー名 `admin` とデフォルトのパスワード `password` を使用してポータルにログインしてください。

source: After successfully logging in, the CloudStack UI will display the "Hello and Welcome to CloudStack" page.
ja_jp: ログインに成功すると、CloudStack UI は「CloudStackへようこそ」というページを表示します。

source: Running the CloudStack Initialization Wizard
ja_jp: CloudStackの初期設定ウィザードを実行する

source: You can continue to set up CloudStack by launching an initialization wizard. Click the "Continue with installation" button to launch the wizard.
ja_jp: CloudStackのセットアップを継続するには、初期化ウィザードを起動して設定を行います。ウィザードを起動するには、「インストールを続行」ボタンをクリックしてください。

source: The wizard will first prompt you to change the default password for the administrator user. After changing the password, you can continue through the wizard steps to configure a zone, network, and resources details. Complete the fields in each setup step according to your environment and needs. More details about initializing CloudStack can be found link:http://docs.cloudstack.apache.org/projects/archived-cloudstack-installation/en/latest/configuration.html?#adding-a-zone[here].
ja_jp: ウィザードは最初に、管理者ユーザーのデフォルトパスワードを変更するように促します。パスワードを変更した後、ウィザードの手順に従って、ゾーン、ネットワーク、およびリソースの詳細を構成することができます。各セットアップステップで環境とニーズに応じてフィールドを入力してください。CloudStackの初期化に関する詳細は、link:http://docs.cloudstack.apache.org/projects/archived-cloudstack-installation/en/latest/configuration.html?#adding-a-zone[こちら]で見つけることができます。

source: The following fields will be common to all LINSTOR use cases in CloudStack:
ja_jp: 以下のフィールドは、CloudStackにおけるすべてのLINSTORのユースケースに共通します:

source: Based on configuring an NFS export for secondary storage earlier, complete the fields presented during the "Add resources, Secondary Storage" step as follows:
ja_jp: 以前にセカンダリストレージのためにNFSエクスポートを設定したことに基づいて、"リソースの追加、セカンダリストレージ" ステップで提示されるフィールドを以下のように入力してください。

source: After completing entry fields in the "Add resources" fields and clicking the "Next" button, the wizard will display a message indicating the "Zone is ready to launch." Click the "Launch Zone" button.
ja_jp: 「リソースを追加」フィールドに入力を完了し、「次へ」ボタンをクリックすると、ウィザードは「ゾーンの起動が準備完了です」というメッセージを表示します。その後、「ゾーンを起動」ボタンをクリックしてください。

source: The "Adding Host" step of the "Launch Zone" process might take a while.
ja_jp: 「ランチゾーン」プロセスの「ホストの追加」ステップは、しばらく時間がかかるかもしれません。

source: After the zone is added, the wizard will show a "Zone creation complete" message. You can then click the "Enable Zone" button. After another "Success" notification you will be returned to the CloudStack UI dashboard.
ja_jp: ゾーンが追加されると、ウィザードが「ゾーンの作成が完了しました」というメッセージを表示します。その後、「ゾーンを有効にする」ボタンをクリックできます。もう一度「成功」の通知が表示されると、CloudStack UIのダッシュボードに戻ります。

source: Verifying Primary Storage in CloudStack
ja_jp: CloudStackでのプライマリストレージの検証

source: Click the "Infrastructure" icon on the left of the screen, then click "Primary Storage". The "Primary Storage" screen should show your LINSTOR-backed primary storage pool in an "Up" state.
ja_jp: 画面の左側にある「インフラストラクチャ」アイコンをクリックし、次に「プライマリストレージ」をクリックしてください。そして、「プライマリストレージ」画面では、<LINSTOR>でバックアップされたプライマリストレージプールが「アップ」の状態で表示されるはずです。

source: Verifying Secondary Storage in CloudStack
ja_jp: CloudStackにおける二次ストレージの検証

source: Click the "Infrastructure" icon on the left of the screen, then click the "Secondary Storage" link. The "Secondary Storage" screen should show your NFS-backed secondary storage in a "ReadWrite" access state.
ja_jp: 画面左側の「インフラストラクチャ」アイコンをクリックし、次に「セカンダリストレージ」リンクをクリックしてください。すると、「セカンダリストレージ」画面でNFSでバックアップされたセカンダリストレージが「読み書き」アクセス状態で表示されます。

source: Taking Next Steps in CloudStack
ja_jp: CloudStackにおける次のステップを踏む

source: After configuring LINSTOR for use in CloudStack you can move onto other tasks, such as http://docs.cloudstack.apache.org/en/4.17.1.0/adminguide/hosts.html#adding-hosts[adding hosts] to host your CloudStack VMs.
ja_jp: LINSTORをCloudStackで使用するために設定したら、他のタスクに移ることができます。例えば、CloudStackのVMをホストするためのホストの追加に進むことができます。http://docs.cloudstack.apache.org/en/4.17.1.0/adminguide/hosts.html#adding-hosts [ホストの追加]

source: LINBIT has also made available a video demonstrating deploying LINSTOR and CloudStack into a three-node VM cluster. You can view the video https://www.youtube.com/watch?v=hI_kTlsbNeU[here].
ja_jp: LINBITは、LINSTORとCloudStackを3つのノードVMクラスターに展開するデモンストレーション動画も公開しています。動画は[こちら](https://www.youtube.com/watch?v=hI_kTlsbNeU)でご覧いただけます。

source: High Availability and LINSTOR Volumes in CloudStack
ja_jp: クラウドスタックにおける高可用性とLINSTORボリューム

source: The CloudStack documentation on http://docs.cloudstack.apache.org/en/4.19.0.0/adminguide/reliability.html#ha-enabled-instances[HA-enabled instances] explains that in case of KVM hypervisors, only HA-enabled hosts are safe from split-brain situations. HA-enabled hosts need to have the ability of "out-of-band management" which is IPMI.
ja_jp: http://docs.cloudstack.apache.org/en/4.19.0.0/adminguide/reliability.html#ha-enabled-instances[HA-enabled instances]によると、KVMハイパーバイザーの場合、スプリットブレイン状況から安全なのはHA有効化されたホストだけです。HA有効化されたホストは、「アウトオブバンド管理」と呼ばれるIPMIの機能を持つ必要があります。

source: That documentation is correct for KVM instances on NFS or iSCSI storage. When the instances' virtual disks are on LINSTOR, HA-enabled hosts are not necessary and not recommended. No "out-of-band management" is necessary, and no IPMI is required. CloudStack's "VM-HA" is sufficient and safe.
ja_jp: そのドキュメンテーションは、KVM インスタンスが NFS や iSCSI ストレージ上にある場合には正しいです。インスタンスの仮想ディスクが LINSTOR 上にある場合、HA が有効化されたホストは必要なく、推奨されません。"out-of-band management" は必要ありませんし、IPMI も不要です。CloudStack の "VM-HA" が十分で安全です。

source: The quorum mechanism built into DRBD and enabled by LINSTOR prevents any split-brain from happening.
ja_jp: DRBDに組み込まれたクォーラム機構とLINSTORによって有効化されたこの機構は、スプリットブレインが発生しないように防止します。
